আর্সেনিক-জনিত কেরাটোসিসে ত্বক শক্ত এবং পুরু হয়ে যায়, সবচেয়ে বেশি হাতের তালু এবং পায়ের তলায়। ত্বক খসখসে, শুষ্ক হয়ে যায় এবং উঁচু ক্ষত বা নডিউল বিকাশ করতে পারে। পামার কেরাটোসিস তালুতে ছোট, ভুট্টার মতো বৃদ্ধি হিসাবে দেখা দেয়, অন্যদিকে প্ল্যান্টার কেরাটোসিস তলাকে প্রভাবিত করে। এই ক্ষতগুলি বেদনাদায়ক হতে পারে এবং ফেটে যেতে পারে বা রক্তপাত হতে পারে। কেরাটোসিস সাধারণত মেলানোসিসের পরে বিকাশ লাভ করে এবং আরও উন্নত দীর্ঘস্থায়ী আর্সেনিক বিষক্রিয়া নির্দেশ করে। কিছু ক্ষেত্রে, কেরাটোসিস ত্বকের ক্যান্সারে (বোয়েনের রোগ বা স্কোয়ামাস সেল কার্সিনোমা) অগ্রসর হতে পারে। প্রাথমিক সনাক্তকরণ এবং আর্সেনিক এক্সপোজার বন্ধ করা গুরুত্বপূর্ণ। সঠিক নির্ণয় এবং ব্যবস্থাপনার জন্য চর্মরোগ বিশেষজ্ঞের দ্বারা চিকিৎসা মূল্যায়ন সুপারিশ করা হয়।
