আর্সেনিক বিষক্রিয়ার সাথে যুক্ত অন্যান্য ত্বকের ক্ষতগুলির মধ্যে রয়েছে: বোয়েনের রোগ (এক ধরনের ত্বকের ক্যান্সার যা খসখসে প্যাচ হিসাবে দেখা যায়), স্কোয়ামাস সেল কার্সিনোমা এবং বেসাল সেল কার্সিনোমা। দীর্ঘস্থায়ী আর্সেনিক এক্সপোজারযুক্ত ব্যক্তিদের নন-মেলানোমা ত্বকের ক্যান্সার উল্লেখযোগ্যভাবে বেশি সাধারণ। অতিরিক্ত ত্বকের পরিবর্তনের মধ্যে হাইপারপিগমেন্টেশন (গাঢ় হওয়া) বা হাইপোপিগমেন্টেশন (হালকা হওয়া) প্যাচে হতে পারে এবং মি'স লাইন (নখে সাদা অনুভূমিক রেখা)। কিছু ব্যক্তি ত্বকের শুষ্কতা, চুলকানি বা সংবেদনশীলতা বৃদ্ধি অনুভব করতে পারেন। যেকোনো স্থায়ী বা পরিবর্তনশীল ত্বকের ক্ষত একজন স্বাস্থ্যসেবা প্রদানকারী দ্বারা মূল্যায়ন করা উচিত |
