পানি থেকে আর্সেনিক এক্সপোজার প্রতিরোধ করতে: কমপক্ষে বার্ষিকভাবে আপনার পানি উৎস পরীক্ষা করুন, বিশেষ করে কূপ বা ভূগর্ভস্থ জল ব্যবহার করলে। আর্সেনিক অপসারণের জন্য প্রত্যয়িত জল ফিল্টার ব্যবহার করুন (আর্সেনিক হ্রাসের জন্য NSF/ANSI 58 বা 53 প্রত্যয়ন খুঁজুন)। উপলব্ধ থাকলে চিকিৎসিত পৌর সরবরাহ থেকে পাইপযুক্ত জলে স্যুইচ করার কথা বিবেচনা করুন। কিছু অঞ্চলে বৃষ্টির জল সংগ্রহ (যথাযথ চিকিৎসার সাথে) একটি বিকল্প হতে পারে। পান করা বা রান্নার জন্য অপরীক্ষিত কূপের পানি ব্যবহার এড়িয়ে চলুন। সম্প্রদায়-স্তরের সমাধানের মধ্যে রয়েছে গভীর টিউবওয়েল যা আর্সেনিক-মুক্ত জলস্তর থেকে পানি নেয় এবং কেন্দ্রীভূত জল চিকিৎসা ব্যবস্থা।
